$sudo -i

//Mostar todos los procesis dek usuario actual en formati extendido
$ps -u $USER -f

//Mostrar los procesos del sistema, incluyendo el identificador del proceso, el identificador del grupo de procesos, 
//el identificador de sesión, el estado y la línea de comandos
$ps -eo pid,gid,sid,s,command

//Observar el identificador de proceso, grupo de procesos y sesión de los procesos. ¿Qué identificadores comparten la 
//shell y los programas que se ejecutan en ella? ¿Cuál es el identificador de grupo de procesos cuando se crea un nuevo proceso?

Comparten el GID, que es 1000
